袋に詰められたナッツのような世間では
世界就像擠滿堅果的袋子
誰もがそれぞれ出会った誰かと寄り添い合ってる
人總會和某人相遇相知
そこに紛れ込んだ僕らはピーナッツみたいに
混入其中的我們就像粒粒花生
木の実のフリしながら　微笑み浮かべる
假裝自己是樹果 微笑浮於表面
幸せのテンプレートの上　文字通り絵に描いたうわべの裏
遵照幸福模板 一筆一劃勾勒出的外表之下
テーブルを囲み手を合わすその時さえ
就連圍桌而坐雙手合十之時
ありのままでは居られないまま
依然無法以真實面目示人
隠し事だらけ　継ぎ接ぎだらけのHome, you know?
滿是言荒言 東拼西湊的Home, you know？
噛み砕いても無くならない
就算咬碎嚼爛也無從消逝
本音が歯に挟まったまま
真心仍舊隱於唇齒
不安だらけ　成り行き任せのLife, and I know
滿是不安 隨波逐流的Life, and I know
仮初めまみれの日常だけど
儘管是虚假遍地的日常
ここに僕が居て　あなたが居る
也有你我相依
この真実だけでもう　胃がもたれてゆく
光是想到這裡 内心便久久難平
本字幕由諸神字幕組出品 僅供學習交流 禁止用於商業用途
任務8：
瞞天過海
更多中日雙語字幕 盡在 subs.kamigami.org 和微博 @ 諸神字幕組
では　この問題の答えを…
這道題的答案是多少呢
台本整理 贺小呆   翻譯 夜阑   校對 キリサメ   時軸 Foyzi IKK   壓制 洛琪希
アーニャ・フォージャーくん
阿尼亞·福傑
３ぶんの３
三分之三
全然不正解
完全錯誤
でどうだ　黄昏　娘の学力のほうは
怎麼樣 你女兒成績還好嗎
本部の目算では４ヶ月ほどで星（ステラ）８つ達成と見ているが
總部設想的是她能在四個月內拿到八顆星星
４…フッ
四個月…呵
問題ありません
沒問題
お前　ウソ下手になったな
你連撒謊都不會撒了嗎
雷（トニト）８つなら２ゕ月で取れそうだが
兩個月拿8顆「雷電」倒是不在話下
まあいい　ところで
也罷 先說另一件事
今朝方市役所内の情報提供者がやられた
今天早上市政府的線人被抓了
敵の締めつけが厳しくなっている
敵人現在抓得更嚴了
用心しろ　黄昏
要當心啊 黃昏
街なかはもとより
不只是大街上
イーデン校内とて　どこに監視の目があるか分からん
說不定伊甸學園的某個角落也有人在監視
この国の防諜機関は手ごわいぞ
這個國家的反間諜機關可不是省油的燈
ちょっと何
這是怎麼了
さあ
不知道啊
な…なんの用だね　君たち
你…你們幹什麼
国家保安局だ
我們是國家保安局的
ジム・ヘイワードだな？
你是吉姆·海沃德吧
スパイ行為の嫌疑で貴様を連行する
我局現以間諜嫌疑將你逮捕
ス…スパイ？なんの話だ
間諜？你們在說什麼
ちょっ…おい
等等…慢著
やめろ　離せ…
幹什麼 放開我…
弁明は庁舎で聞く
有話去局裡說
ってなことがあったのよ　今朝
今天早上我親眼看見的
もうマジ怖かったんだから
真的好嚇人啊
連れていかれた財務部の人　役所の書類横流ししてたらしいわよ
那個人是財務部的 據說是抓到他倒賣政府文件
悪い方ですね
真是個壞人
おはー
早哇
おはよー
早啊
おはようございます　カミラさん
早上好 卡蜜拉
ああそうだ　ヨル先輩
對了 約爾前輩
彼氏に聞いたんですけど
聽我男朋友說
結婚のこと　弟にも言ってないんですって？
你結婚的事甚至都沒告訴你弟弟？
そうでした　忘れてました
對哦 我給忘了
忘…１年間も？
忘了一整年？
ど…どうしましょう
怎…怎麼辦啊
なんかあとでここに電話するって言ってたらしいですよ
他好像說等一下會打電話到這裡來
そうでした　今の家の番号も伝えてなかった
對哦 我搬家之後也沒告訴他新的電話號碼
籍を入れたことにホッとしていろいろすっぽ抜けてしまいました
登記結婚之後鬆了口氣 好多事情都忘了
ねえ　弟君ってイケメン？
你弟弟長得帥嗎
かわいいじゃん
好可愛啊
はい　ユーリはとてもかわいいです
是啊 尤里很可愛的
いつも私にベッタリで　姉さん　姉さんって
他總喜歡黏著我 不停地叫我「姐姐」
げー　シスコンじゃん　パス
噫 是個姐控啊 那算了
そんなに慕ってくれる弟に結婚の報告忘れるって
你弟弟這麼喜歡你 你卻連結婚都忘了通知他
ひどくない？
也太過分了吧
では　もう一度最初から
我再重新問一遍
役所から持ち出したファイルの種類　部数は？
你從政府帶出來的文件有哪些？數量多少？
取引相手の名前と特徴　連絡方法は？
交易對象叫什麼？有何特徵？怎麼聯繫的？
いつ　どこで　何回会った？
見過幾次？在何時何地見的？
家に帰してくれ
放我回家
国家保安局
國家保安局
国内の治安維持を目的とした組織であり
お互いもう少し有意義なおしゃべりをしようじゃないか　ヘイワードさん
這是一個以維護國內治安為目的的組織
我們還是聊點有意義的事情吧 海沃德先生
スパイ狩りや市民の監視などが主な仕事
但抓捕間諜和監視市民才是其主要工作
な？
你說呢
任務のためには暴行　盗聴　脅迫　拷問も日常茶飯事で
為了任務 動武 監聽 脅迫 拷問 全都是家常便飯
市民からは「秘密警察」と呼ばれ　恐れられていた
他們被稱作「秘密警察」 為市民所恐懼
お疲れさまです　中尉
您辛苦了 中尉
ボスが尋問替われと
老大讓我來接著審
ＯＫ
好的
では　あとは頼んだぞ　ブライア少尉
那接下來就交給你了 布萊爾少尉
はい　頑張ります
是 我會努力的
ユーリ・ブライア　２０歳
尤里·布萊爾 20歲
男は秘密警察だった
他是一名秘密警察
ボスはなんだってあんな甘っちょろいヤツをチームに
老大為什麼要招一個小毛孩進來啊
秀才なのは認めますけど　正直お子ちゃまというか…
我承認他很有才幹 但老實說還是太嫩了
飛び級で元外務省エリートでしたっけ？
聽說他還是跳級畢業的前外務省精英？
ボスはな…
老大當時…
え？だってかわいいじゃん　ユーリくん
可是尤里很可愛啊
なんか犬みたいだし
像小狗狗一樣
って言ってた
…是這麼跟我說的
そ…そうすか
這…這樣啊
まあ　うちみたいな組織には　ああいうのも必要なのさ
像我們這種組織啊 也是需要這類人才的
それにあいつ　やるときはやるヤツだよ
而且 他該下手的時候絕不含糊
見境がなくなるというか…
要多狠有多狠
こんにちはヘイワードさん
你好 海沃德先生
私は何もしゃべらない…
我什麼都不會說…
うちの姉　あなたと同じ市役所勤務なんですよ
我姐姐跟你在同一個地方辦公哦
知ってます？
你知道嗎
きれいで優しくて自慢の姉さんなんです
我姐姐美麗又溫柔 是我的驕傲
今日僕　姉さんの結婚祝いに行くんですよ
今天我要去姐姐那裡祝賀她結婚了
会えるのも久々だし　楽しみだなー
我們很久沒見了 好期待啊
というわけで　早く終わらせて帰りたいんです
所以我想早點下班回家
パーッと全部話しちゃいましょうよ？
你還是趕緊都招了吧
わ…私は何も知らん
我…我什麼都不知道
取引現場の写真です
這是交易現場的照片
これあなたですよね　ヘイワードさん？
這個人就是你吧 海沃德先生
ちょいお前　こんな重要な証拠写真　今までどこに…
等一下 如此重要的照片證據 怎麼不早點拿出來
すみません　提出忘れてました
抱歉 我忘記提交了
素直になったほうが身のためですよ
你還是老實交待比較好
で　言われたとおり書類を渡し金をもらってただけなんだ
我只是拿錢辦事 按照要求把文件交給對方
相手の男は西側の人間ってこと以外は何も知らない
除了那個男的是西邊的人 其他我一無所知
名前さえも
連名字也不知道
その男　話し方や身振りに違和感などはありませんでしたか
那個人的說話方式和神態 有沒有覺得不對勁
年相応に感じられなかったりとか
比如言談舉止跟年齡不相符
いや　何も…
沒 沒覺得…
そうですか　では…
是嗎 那我換個問題…
「黄昏」という名に聞き覚えは？
你聽說過「黃昏」這個名字嗎
誰だって
誰啊
西側のスパイです　変装の名人らしい
西邊的間諜 著名的變裝高手
この国を混乱に陥れる悪の張本人です
是企圖搞亂我國的罪魁禍首
うちの天敵と言ってもいい
可以說是我們的天敵
そ…そいつの逮捕に協力できれば
只要我協助你們逮捕他
俺の罪もチャラになるか？
我的罪名就能一筆勾銷了嗎？
何か知っているのですか
你是不是知道點什麼
い…いや　待て　思い出すから
等 等一下 讓我仔細想想
デタラメ述べたら罪が増えるので　気をつけてくださいね
想清楚了再說 虛假的供述只會讓你罪加一等
俺はただ女と遊ぶ小遣い欲しさにやってただけで
我只是想賺點小錢玩玩女人
悪気はないんだ
我沒有惡意的
あなた奥さん　いますよね？
你已經結婚了吧
あんたも男なら分かるだろ
你也是男人 你懂的吧
ちょっと紙切れ流してただけで決して政治犯とかじゃないんだ
我就是賣了幾張破紙 絕對不是政治犯
見逃してくれよ　なっ
放過我吧 好不好
ヘイワードさん　僕はね
海沃德先生 其實我啊
保安局に勤めていることを姉さんにはないしょにしています
並沒有把我在保安局上班的事告訴我姐姐
危険が伴う仕事だから心配かけちゃうし
這份工作很危險 我不想讓她擔心
何より
更重要的是
汚れ仕事をしているなんて　知られたくないからね
我不想讓她知道 我在幹這種髒活
ヘイワードさん
海沃德先生
あなたのしたことは国家反逆罪だ
你犯的是叛國罪
あなたにとっては紙切れ１枚かもしれないが
對你來說那或許只是一張紙
それによって我が国の大勢の命が危険にさらされるかもしれないんだ
但我國卻可能會有很多人因此而喪命
分かるかい
聽明白了嗎
僕はあなたと違って家族を…姉さんを愛している
我對待家人跟你不一樣 我很愛我的姐姐
僕は姉さんのいるこの国を守るためだったら　なんだってする
為了保護姐姐所在的這個國家 我可以不擇手段
なんだってだ
任何事我都幹得出來
どんなに痛めつけられようとも
不管你們怎麼拷打我
私は決して仲間を売ったりはしなーい
我也絕對不會出賣自己人的
おのれ　なんとしぶといヤツだ　ボンドマン
可惡 彭德曼實在是太頑強了
この集中力を勉強にも発揮してくれたらな
要是學習的時候也能這麼專注就好了
弾は残り２発…
還剩兩發子彈…
ボンドマンのぴすとる　なんぱつのやつ
彭德曼的手槍能裝幾發子彈？
あいつの銃の装弾数は確か８発だな
他的槍裝彈數應該是八發
８ぶんの２
八分之二
そうだ　正解だ
沒錯 回答正確
ざんだんすう　８ぶんの２
剩餘子彈 八分之二
よくそんな単語知ってるな
這種單詞你都知道
アニメで例えれば理解しやすいのか
用動畫片舉例比較容易理解嗎
たたたたたたたた大変です　ロイドさん
不不不不不好了 勞埃德
おかえり　ヨルさん
你回來了 約爾
ざんだんすう　８ぶんの２
剩餘子彈 八分之二
ユーリが…弟がうちへ来るそうです　今日
尤里…我弟弟他今天要過來
今日？
今天？
というわけで　どうしてもお祝いに行きたいって…
事情就是這樣 他說無論如何都要過來祝賀一下
どうしましょう　偽装だとバレないでしょうか
怎麼辦 他會識破我們的偽裝嗎
大丈夫です
沒關係
こんなときのために仲むつまじい夫婦セットを用意してあるので
為了應對這種情況 我準備了恩愛夫妻的全套道具
ちちとははイチャイチャ
父親和母親打情罵俏
してない
してません
我沒有
才沒有呢
ははのおとうと　まだこない？
母親的弟弟還沒來嗎
叔父さんな
要叫舅舅
おじ…
舅…
もう遅いから無理せず寝ろ
很晚了 睏了就去睡吧
アーニャもおじおでむかえ
阿尼亞也要一起等舅舅
仕事が長引いてるみたいですね
應該是臨時要加班吧
ついカッとなって遅くなってしまった
剛才不小心太激動 結果來晚了
でも…やっと姉さんに会える
不過 終於能見到姐姐了
久しぶりに　ランラン
好久沒見面了 真開心
昔　姉さんに折られたあばらがうずく
小時候被姐姐抱斷的肋骨在隱隱作痛
包み込んでくれた愛を思い出して全身がしびれる
一想到她那滿懷的愛意 我就渾身酥麻
しかし　なんだって姉さんは１年もの間
可是姐姐都已經結婚一年了
結婚したこと教えてくれなかったんだ
為什麼一直都不告訴我呢
まさか僕に紹介できないような極悪人なのでは…
難道對方是一個壞到令她難以啟齒的大惡人？
姉さんのいるこの国から　あらゆる脅威を排除する
為了姐姐的安全 我必須斬盡我國的禍患
それは配偶者であっても同じだ
即便是她的配偶也決不能留情
ロイド・フォージャー
勞埃德·福傑
姉さんを脅かすクソ野郎だったら即刻牢にぶち込んでやる
你要敢動我姐一根汗毛 我就立刻送你這混蛋坐牢
いや　落ち着け
不行 我要冷靜
裏の顔を知られてはならない
決不能暴露我的真實身份
仕事も幸せも守るためには　この正体を隠しとおさねば…
為了守護工作和幸福 我必須把真面目隱藏起來
ユーリ・ブライア
尤里·布萊爾
フォージャー家にとって唯一の親族
福傑家唯一的親戚
身近な相手にほどボロは出やすい
越親近越容易露出馬腳
用心せねば
必須提高警惕
順調に築き上げたこの家族　今ここで失うわけにはいかん
好不容易組建了家庭 不能在這裡功虧一簣
人は皆　誰にも見せぬ自分を持っている
每個人都有不為人知的一面
友人にも恋人にも家族にさえも
朋友 戀人 家人都未必了解
やあ初めまして　弟のユーリです
你好 我是約爾的弟弟尤里
貼り付けた笑顔や虚勢で本音を隠し　本性を隠し
糊上笑臉 裝腔作勢 隱藏真心與本性
いらっしゃい
歡迎
そうやって世界は　かりそめの平穏を取り繕っている
世界便是以此粉飾太平
ウィンザー外相は６日西国（ウェスタリス）のブランツ外相と会談を開き
溫莎外長與西國的布蘭茨外長於6日展開會談
両国の国交正常化に向けて…
兩國邦交趨於正常化
見極める
見定める
我要看明白
我得看清楚
この男が我が家にとって害をなす存在か否かを
こいつが姉さんの夫にふさわしい人物かどうかを
這個男人是否會為害我家
這個傢伙是否配得上我姐姐
いや　ふさわしくないに決まってる
不 他肯定配不上
コートとお荷物預かりますよ
外套和行李可以放這邊
いえ　大丈夫です　ありがとうございます
不用 沒關係的 謝謝
簡単な料理でよければすぐ用意しますので
要不我給你做點簡餐吧 很快就好
２人でくつろいでてください
你們倆先坐
お気遣いなく
不用這麼張羅
誰が貴様の作ったものなど
誰要吃你做的東西啊
ユーリったら怖い顔　緊張しちゃって
你幹嘛一直板著臉呀 這麼緊張嗎
し…してないよ
我 我沒緊張啦
マズい　敵意が顔に出ちゃってた？
不好 我臉上露出敵意了？
ゆっくりしていってね
放輕鬆一點吧
尋問のあとだからか　まだ頭に血が…
也許是剛審完犯人 還在興頭上
ユーリの前ではすてきな奥さんを演じなければ
姉さんの前では真面目な公務員を演じなければ
我必須在尤裡面前扮演好妻子的角色
我必須在姐姐面前扮演好公務員的角色
殺しの仕事を続けるために結婚しましたなんて口が裂けても言えませんもの
為了繼續當殺手而假結婚這種事打死我也不能說
お花　ありがとう　ユーリ
謝謝你的花 尤里
でも姉さん　僕はまだこの結婚を認めたわけじゃない
但是姐姐 我現在並沒有認同你們的婚姻
なんで１年も黙ってたの
你為什麼要瞞我一整年
ちゃんと答えてくれないと納得できないよ
你要是不好好回答 我真的接受不了
当然の追及だな　さて…
合理的詰問 不過…
弟さんの件ですが　全て話してしまうのはどうでしょうか
乾脆毫無保留地將來龍去脈都告訴你弟弟吧
独身女性が世間から怪しまれるうんぬんのことは
譬如獨身女性會被世人當作另類
このご時世深刻な問題でもありますし
這也是當前社會的一個嚴峻問題
弟さんも理解を示してくれるのでは？
我想你弟弟應該能夠理解的
ダ…ダメです
不…不行的
弟はちょっと神経質なところがあるというか
我弟弟這個人有些神經質
私がその…す…好きでもない方と結婚したと知ったら　きっと
他要是知道我跟一個不喜歡的人結婚
取り乱しちゃうと思うんです
一定會亂了方寸的
ロイドさんにもご迷惑がかかるかもしれないし
說不定還會給你添麻煩
それにやっぱり弟に余計な心配をかけたくないです
而且我也不想讓弟弟為這些事情操心
だ…大丈夫です
沒 沒關係
私　とっておきの言い訳を考えてあるんです
我已經想了一個絕佳的藉口
ユーリのことは私が一番よく分かってるので任せてください
我是最了解尤里的人 這件事就交給我來辦吧
頼んだぞ　ヨルさん
看你的了 約爾
どうなの　姉さん　なんで言ってくれなかったの
說話啊姐姐 你為什麼一直都不告訴我
そ…それは…
那是因為…
わ…忘れてたからです
我…我忘記告訴你了
うん…あっ　えっと…
呃…這個…
忘れてたんです
我就是忘了
ていうか　こないだの電話のとき　パートナーいるって
可我上次打電話的時候 你說你有舞伴了
なんでせめてあのとき…
當時你怎麼不說
あ…あれは…
那…那是因為…
結婚のこと　伝え忘れてたのを忘れてたからです
我忘記自己忘記把結婚的事告訴你了
姉さんがそう言うのなら　そうなんだね
好吧 忘記了那確實沒辦法
ごめんよ
對不起哦
納得した？
這就信了？
男は姉に対する理性を持っていなかった
此人在姐姐面前毫無理性可言
もう姉さんはおっちょこちょいだなー
姐姐真是個馬大哈
ごめんなさい
ブライア家では普通なのか
對不起
布萊爾家的人都這樣嗎
お待たせしました
久等了
姉さんとの楽しいひとときを邪魔するな
我跟姐姐聊得正好 你來礙什麼事
いや
不行
邪険な態度ばかりとっていては
我要是表現得太刻薄
姉さんに嫌われるかもしれない
搞不好會被姐姐討厭的
形だけでも…
至少裝裝樣子
ロイドさんの料理おいしいでしょう
勞埃德的廚藝很棒吧
料理ごときで簡単に認めると思うなよ　外道が
別以為兩碟小菜就能打發我 你這混球
そうだ　ワインも持ってきたんですよ
對了 我帶了瓶紅酒過來
よかったら
一起喝吧
これはご丁寧に
你太客氣了
酔わせて貴様の薄汚い本性を暴いてやるぞ
看我把你灌醉 讓你酒後原形畢露
ヨルさんはダメですよ
你可不能喝
分かってます
我明白
残念
太可惜了
それでお２人はどこで知り合ったんです？
你們是在哪裡認識的呢
３番街のブティックです
在三號大街的服裝店認識的
知らない方がすごくジロジロ見てくるので　うわあって思って
當時他不認識我卻一直盯著我看 心裡咯噔了一下
いや…あまりにきれいな方でしたので
呃…這都怪她太迷人了
言い方…
注意措辭啊…
この話題はボロが出そうだ　話をそらさねば
這個話題很危險 得把話題岔開
何度か食事を重ねるうちに意気投合しまして
後來一起吃了幾頓飯 就情投意合了
その食事はいつ　どこで　何回くらい　店の名前は？
什麼時候？吃了幾頓？在哪家飯店吃的？
何度目の逢瀬で交際へと至ったのですか
第幾次約會確定的關係？
結婚の決め手は？
決定結婚的關鍵因素是？
えっと…
這個…
なんだこの尋問のような感じは
怎麼感覺像在審問罪犯
２人はお互いになんと呼び合っているので？
你們私下怎麼稱呼對方？
まあ…「ヨル」と…
這個嘛…就叫「約爾」
ヨル？
這麼親密？
僕でさえ　さん付けなのに
我對姐姐還畢恭畢敬的呢
ねねね姉さんはまさか　「ロイロイ」とか「ロッティ」とか…
姐姐你該不會喊他「勞勞」或者「小勞」之類的吧
ロッティ
小勞
ちくしょおおお
豈有此理
ふ…普通に「ロイド」さんですよ
我…我就只會叫他「勞埃德」啊
男は姉に対する理性を　以下略
此人在姐姐面前的理性…無需贅述
大丈夫？
你還好嗎
ほら　水
來喝杯水
姉さんはこんなヤツのどこを好きになったんだ
姐姐到底看上他哪裡了
こんなちょっと料理ができて　顔がよくて
這種廚藝還行 長相過得去 身高不算矮
背が高くて　気遣いができるだけの医者なんか
挺會關心人的臭醫生 有何德何能…
なんか…
何德何能…
ちくしょおおおお
憑什麼啊啊啊
ユーリ　落ち着いて
尤里 你冷靜點
ブライア家は酒癖が悪いのか
布萊爾家的人酒品都這麼差嗎
そういえばユーリくん　外交官なんですよね？
對了尤里 聽說你是個外交官？
そらし　そらし
趕緊轉移話題
立派なご職業で　ヨルさんいつも鼻高に自慢してますよ
約爾一直為你感到驕傲呢 說你很有出息
ドミニクさんに聞いたけど
我聽多米尼克說
こないだはフーガリアまで行ったんですって？
你前段時間還去了一趟弗加利亞？
えっ　ああ…
呃 嗯…
まあ　ただの仕事だよ
只是去出差而已
でも　そうだね　美しい街だった
不過 那裡的城市確實很美
姉さんにも見せたかったよ
真想讓姐姐也去看看
カフェもたくさんあってね
街上還有很多咖啡館
時の皇后も通ったという老舗店では…
有些老字號 曾經就連皇后也經常去
首都オブダですか
你說的是首都奧布塔吧
おいしいレストランも多いですよね
那裡還有很多好吃的餐廳
僕も昔　医学研修で行ったことがあります
我以前學醫的時候還在那裡進修過
「カルパティア」にはよく行きましたよ
我經常去「喀爾巴阡」那家店
店主のじいさんが作るシチューが絶品で
店長大叔做的燉菜真是一絕
僕もそれ食べました
我也嚐過那道菜
このワインもフーガリア産のやつでしたか
這瓶紅酒也是產自弗加利亞的啊
いい品だ
真是好酒
「これは…」
「這瓶酒…」
それは…
這瓶酒…
「ヘジャー通りの店で買ったもの」
「是在赫迦大街的店裡買的」
ヘジャー通りの専門店でたまたま見つけて
是我偶然在赫迦大街的專賣店裡找到的
お高かったでしょう？
這酒很貴吧
「２００ダルク」だろ
「200達克」吧
いえ　２００ダルクほどですよ
不貴 也就200達克左右
やはりな
果然如此
十分高価ですよ　ありがとうございます
已經很貴了 讓你破費了
この問答
這套問答
これは東国（オスタニア）の情報機関が使っている作り話のマニュアルの１つ
出自東國情報機關使用的話術手冊
他国へ渡航したと偽装するときのテンプレートだ
是為了假裝出國旅行而編造的一組套話
つまり　この話は真っ赤なウソ
也就是說 他根本就是在撒謊
ましてや「カルパティア」の店主は今は息子に店を任せている
而且「喀爾巴阡」現在是店長的兒子在經營
このワインも折からの不作で３００ダルクに値上がりした
這酒也恰逢葡萄歉收 已經漲價到300達克
その程度では　素人はごまかせても
這些套話也就糊弄一下外行
この俺には通じんぞ
根本騙不過我
ユーリ・ブライア
尤里·布萊爾
外務省勤務と聞いた時点で警戒はしていた
我一聽到他在外務省上班就提高了警惕
外交官というのはスパイの入り口みたいなものだからな
畢竟外交官這個職位就如同間諜的入口
フランキーに調べさせたところ
根據弗蘭基的調查結果
職員として勤めていた形跡があるのは１年ほど前まで
最近一年都查不到他以職員身份上班的痕跡
その前後に情報機関から引き抜かれたのであろう
他應該就是在一年前被抽調到情報機關的
断片情報から察するに
結合零星情報展開推測
この男の所属は国内防諜機関
此人供職於國內反間諜機關
ＷＩＳＥの天敵　秘密警察
他是WISE的天敵 秘密警察
だがまあ　危険は伴うが
不過 雖然危險
俺の正体を怪しまれぬかぎり
但只要我不暴露身份
このまま親交を続けるのも悪くない
跟他搞好關係也沒有壞處
うまく出し抜けば　敵方を探る強力な情報源になる
只要我勝他一籌 說不定還能撈到敵方的情報
僕も今度お返しを送りますよ
下次我也送你點什麼吧
いいお義兄さんができてよかったですね　ユーリ
太好了 現在尤里多了一個好哥哥
どうやらヨルさんにもその正体を隠している様子
而且他似乎對約爾隱瞞了自己的真實身份
存外　手綱を握りやすいかもしれん
利用好這一點 或許就能輕易控制他
ユーリ？
尤里？
認めないって言っただろ　姉さん
姐姐 我都說了我不會接受
誰がそんなヤツ義兄だなんて呼ぶものか
誰要喊這傢伙哥哥啊
失礼ですよ　ユーリ
尤里 別鬧
あんたの言うとおりさ
你說得沒錯
僕は社会に出て立派になり　高い酒も買えるようになった
我出社會工作了 有出息了 買得起高價酒了
でも　それも全部姉さんのおかげなんだ
但這些都是姐姐的功勞
うちは両親がいなくて貧しかったから
我們從小沒有父母 家裡很窮
勉強道具もまともにそろえられなかった
我上學都湊不齊正經的書本文具
だけど…
但是…
姉さん　遅いなー
姐姐怎麼還沒回來
バイトまだ終わらないのかな
她怎麼工作到這麼晚啊
ただいま　ユーリ
我回來了 尤里
姉さん
姐姐
どうしたの　血まみれだよ
你怎麼全身上下都是血
一体どんなバイトしてたの
你打的是什麼工啊
平気
沒事
これ返り血だから
這都是別人的血
それよりユーリ　見てほら
尤里 快看這個
じゃーん
鏘鏘
ユーリが欲しがってた図鑑セットです
這是你想要的百科全書
バイト代たくさん入ったので　買っちゃいました
這次打工薪水很高 我就買了一套回來
姉さん…
姐姐…
じゃーん　ユーリの食べたがってたおかし
鏘鏘 這是你想吃的點心
姉さんはいつも僕のためだけにボロボロになるまで働いて
姐姐為了我辛苦工作 總是搞得自己遍體鱗傷
もうバイトしなくていいから
姐姐不要再打工了
僕は決めたんだ
所以我下定了決心
早く立派になって姉さんを守れる男になるんだって
要早日獨當一面 好好保護姐姐
たった一人の肉親を僕がずっと守っていくんだって
她是我唯一的血親 我要一直保護她
分かりますか
你明白嗎
そんな世界で一番大切な家族を
姐姐是我在世上最寶貴的家人
ぽっと出のヤツに奪い去られてしまった僕の気持ち
現在卻突然被人搶走了 你知道我的感受嗎
ユーリ…
尤里…
そりゃいつかは結婚して幸せになってほしいと思っていた
我知道姐姐終有一天會結婚 也希望她過得幸福
だけど　その相手は僕以上に姉さんを守れるヤツじゃないとダメなんだ
但這個結婚對象必須能比我更好地保護姐姐才行
あんたにその役が務まるのか　ロッティ
你能擔任這個角色嗎 小勞
ロ…
小…
弟を安心させたくて
我想讓弟弟放心
僕は…あなたに負けないくらいヨルさんを愛しています
我對約爾的愛意 決不會輸給你
うちの娘もヨルさんをとても好いている
我的女兒也很喜歡約爾
いやいや　これは弟をごまかすための演技ですから
不能當真 這只是糊弄弟弟的演技
彼女は僕にとってももう家族です
她已經是我的家人了
たとえ槍が降ろうと　隕石が落ちてこようと
哪怕槍林彈雨 哪怕隕石墜落
僕は生涯をかけて　彼女を守り抜きます
我都將用我的一生來守護她
男は堂々としたウソつきだった
這個男人撒謊從來不打草稿
い…隕石だと
隕石都不怕…
槍なら防いでやれる自信はあるが…隕石
槍林彈雨我還有信心扛得住…可是隕石…
実はこいつすごいヤツなのか
這傢伙原來這麼猛的嗎
どうやって
要怎麼擋啊
く…口ではなんとでも言えるさ　ウソつきめ
口…口說無憑 你這個騙子
そうさ　あんたはウソつきの顔だ
沒錯 看你表情就知道你在在騙人
もう　ユーリは昔からそそっかしいんですから
真是的 你怎麼還是這麼冒冒失失的
俺　ウソつきの顔　見抜かれてる？
看我表情？難道被他識破了？
いいよヨル　僕がやっとくから
沒關係 約爾 還是我來吧
いや　それはない
不 不可能
結婚して１年も経っているのに　手が触れただけで？
你們都結婚一年了 摸一下手還臉紅？
本当に夫婦？
你們真的是夫妻嗎
な…何言ってるの　いつもラブラブだよ
說什麼呢 我們一向很恩愛的
そ…そうですよ
就…就是呀
怪しい
不對勁
本当に夫婦だと言うのなら　証明してみせてよ
如果你們真的是夫妻 那就證明給我看啊
証明書なら　ありますけど
我們有結婚證
そうじゃない
要什麼結婚證
今ここでキスしてみろ
你們現在就接吻吧
好き同士なら簡単なことだろ
夫妻接個吻應該不在話下吧
その…だって人前で…
可是當著別人的面…
１回だけでいい　それで僕も納得する
親一下就夠了 我也就死心了
できないのなら　役所に婚姻の撤回を訴える
如果做不到 我就去民政局申請撤回婚姻
マズい展開になったぞ　どうする
完了 這可怎麼辦啊
いや　冷静になれ
不行 要冷靜
俺は西国一の諜報員　黄昏
我可是西國首席諜報員 黃昏
これまで任務で数々の女性と関係を持ってきた
曾在任務中和無數女性發生過親密關係
キスの１つや２つで作戦が円滑に進むのならば…
要是接一兩個吻就能順利推進計劃…
そんなことでよければ
既然你都這麼說了…
ちょっとロイドさん…
等等 勞埃德
いつものようにするだけさ　ヨル
就跟平時一樣而已啦 約爾
さあ
來吧
そりゃ　偽装のためには…
我知道這是為了偽裝…
でも…
可是…
争い合って　壊れかかった
爭鬥不休 淨搞破壞
このお茶目な星で
這顆搗蛋的星星
生まれ落ちた日から　よそ者
從誕生之日開始就是陌生人
涙枯れ果てた
到最後眼淚都哭乾了
帰りゆく場所は夢の中
想回去的地方就在夢中
零れ落ちた　先で出会った
情不自禁 相見恨晚
ただ秘密を抱え
只是放不下心裡的秘密
普通のふりをした　あなたと
在你面前裝作若無其事
探し諦めた
不再去探尋
私の居場所は作るものだった
我為自己找了一個歸宿
あの日交わした
那天我們做了交換
血に勝るもの
比血脈更深厚
心たちの契約を
締結心靈的契約
手を繋ぎ帰ろうか
一同牽手回家吧
今日は何食べようか
今天一起吃飯吧
「こんなことがあった」って
回憶裡都是惆悵
君と話したかったんだ
跟你怎麼都聊不夠
いつの日も
但願有一天
君となら喜劇よ
跟你大團圓結局
踊る軋むベッドで
在床上吱哇亂跳
笑い転げたままで
滾來滾去笑哈哈
ふざけた生活はつづくさ
繼續過著嘻鬧的生活
任務9：
秀恩愛